        1) Создать модели и их отношение:
            История техобслуживания
            Технический паспорт оборудования
            Роль работника
            Должность
            Пользователь (физлицо)
            Медицинская организация
            Вид проводимого исследования
            Тип оборудования
            Неисправность
        2) Создать миграцию под это
        3) Создать простые эндпоинты под модели - чтение одной, чтение списка
4) Создать генератор данных - mvp, для начала подойдет seed миграция думаю
5) Установить графану - запустить её
6) Разобраться с тем как передавать данные в графану
7) Создать простые эндпоинты на запись - создание, редактирование и удаление
8) Выбрать модель по которой будем определять текущее состояние - как определять что сейчас всё хорошо, а когда нет.
    Предположительно по относительной цифре за все даты - искать среднюю и смотреть отклонения

9) Подумать о модели прогнозирования будущего, какую выбрать. Нужно искать критические аппараты, которые сильнее всего увеличат поток пациентов
10) 
) Добавить простые тесты для покрытия в отчете


ЦЕЛЬ - 


я так же изменил модель - 
    public class Research
    {
        public int Id { get; set; }
        public string Name { get; set; }
        public DeviceType[] DeviceTypes { get; set; }
        public TimeSpan Duration { get; set; }
        public List<ResearchHistory> History { get; set; } = new();
    }
    теперь в исследовании может быть несколько типов оборудования.
Наш сервис - это сервис для управляющего техникой в медУчреждении. Наша задача - максимизировать поток пациентов, которых мы можем обслужить.
Основная проблема - нахождение узких горлышек в флоу прохождения исследований. Например для диагностирования болезни нам необходимо пройти исследования
на МРТ(их 3 штуки), рентгене(1 штука) и КТ(штуки). Но у нас всего 1 рентген - мы не сможем обслужить больше пациентов, чем может исследовать рентген.
Мы создаем систему рекомендации, которая будет подсказывать - что нужно купить, чтобы увеличить поток пациентов.
Добавь мне эндпоинты:
создания девайса
создания исследования
создания заявки на техобслуживание
создание записи в истории исследований
вот мой енам с типами оборудования
    public enum DeviceType
    {
        Uzi,
        CtScan,
        MRI,
        XRay,
        Endoscope
    }

Так же добавь SQL скрипт, предоставляющий seed данных - для демонстрации работы приложения

Я пишу дипломную работу - сервис для управляющего техникой в медУчреждении. Наша задача - оценка технического оборудования, с целью максимизировать поток пациентов, которых мы можем обслужить.
Основная проблема - нахождение узких горлышек в флоу прохождения исследований. Например для диагностирования болезни нам необходимо пройти исследования
на МРТ(их 3 штуки), рентгене(1 штука) и КТ(штуки). Но у нас всего 1 рентген - мы не сможем обслужить больше пациентов, чем может исследовать рентген.
Мы создаем систему рекомендации, которая будет подсказывать - что нужно купить, чтобы увеличить поток пациентов.
Так же по диплому мне нужно добавить какую-нибудь модель прогнозирования, но я не знаю какую. Предоставь мне 3 идеи где я могу его тут внедрить и как его можно будет использовать. 
Код для модели пока не пиши - только идея того как его использовать, какой подход и как он называется